The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
原諒自己吧！
佛朗基出航！
你們，關於騙人布的事想好了嗎？
這是尊嚴的問題……
我知道。
你還要消沉到什麼時候？
閉嘴！
為什麼只有我是用畫的？！
第一次就有這麼高的金額，真驚人。
這張圖哪裡像我了？！
明明跟你一模一樣……
這哪裡是我了？！
∆ □ x ∑ ≠ € җ Ө ☼
我看不懂你說的話……
我會被全世界的女士們嘲笑的……
我被騙了……
他說他是城裡的雜誌記者。
不過照片拍得挺可愛的……
畢竟我也被懸賞了……
我也是海賊了！
我可是像個真男人一樣戰鬥了！
五十貝里我必須抗議！
那下次再加油吧！
快點！
別忘了什麼東西！
拿到船和佛朗基之後馬上出發！
魯夫，香吉士不動。
那個捲眉毛的算了。
你們要走了嗎，海賊們？
真是例外中的例外呢。
這麼小的船員全員都被懸賞，實在是……
懸賞金合計超過六億了。
話說回來……
這個叫黑腳的人……
為什麼沒有照片？
那個……
我確實拍了，但是……
看到沖洗出來的底片時，我嚇了一跳……
這就是那張照片……
拍出來好奇怪……！
你有沒有拿掉……
鏡頭蓋？
大哥！
我們把他們叫來了！
大哥，你在哪裡？！
他們來了嗎？
哦！那邊有個很大的東西！
是那個嗎？！
嘿！我們來了，佛朗基！
請把船給我們！
哦！冰山老頭！
你們來了……
可惜，佛朗基不在……
不過，船已經完成了。
我替他帶你們看吧。
這艘船很驚人。
看到那驚人的設計圖時我大吃一驚，是一艘能航行任何海域的船。
有了這艘船，航行到世界盡頭不再是夢想。
快讓我們看！
拜託了！
那是佛朗基的留言，草帽。
如果你有一天要成為海賊王……
你就得騎上這頭百獸之王！
好厲害！
這是……？
原來如此。
哦！又大又帥！
好多地方可以探險！
哦！你真的要把這個給我們嗎？！
是梅利的兩倍大！
好大的帆！
是單桅帆船嗎？！
讓我看廚房！廚房！
好壯觀的船！
船首上那朵大花是什麼呢。
嗯，我覺得那是獅子。
裡面也好棒！
是草坪甲板！
好舒服！
有溜滑梯！
還可以園藝。
適合放鬆。
廚房在哪？
那麼大的斜桁帆，機動力一定很強！
那叫做雙桅橫帆。
單桅帆船是一艘能超越人們想像航行的船。
它的生死全憑航海士的指令。
我會讓我的技術大顯身手！我會全力以赴！
我也想看看。
有我夢寐以求的帶鎖冰箱！
還有超大的烤爐！
佛朗基，謝謝你！
這艘船是最棒的！
嘿，冰山老頭。
佛朗基在哪裡？
我想謝謝他。
他好像不想見你們。
你想邀請他當你們的船匠對吧？
對。
你猜對了。
我決定他就是我們的船匠了！
問題可能就在這裡。
他不願意嗎？
正好相反。
如果被當面邀請，他無法拒絕。
所以他才去躲起來了。
嗯，也許他的真心話是想跟你們一起出海。
你一定知道他對這艘送給你們的夢想之船傾注了多少心血。
哦！這裡有水族箱？！
水族箱？好厲害！
佛朗基打從心底喜歡你們所有人。
但他一直認為留在這座島上是他的責任。
責任？
確實，依我看來，那不過是愚蠢的執念。
如果你們真的想讓他跟你們走……
唯一的方法是……
用強制手段帶走他。
那是解放他的唯一方法。
用強制的？
我希望他一起來，但是……
那樣真的可以嗎？！
大哥！你怎麼回來了？
我需要理由嗎？
這裡是佛朗基之家！
是我的家！
但是……
大哥你確定嗎？！
大哥難道不想跟
草帽先生他們一起走嗎？！
別說傻話了……
當然不想……！
嘿你看！
就你那手藝連房子都蓋不好。
我們剛才去拜託了
草帽先生他們，
請他們帶大哥出海！
笨蛋！
多管閒事！
但那傢伙已經決定要你當他的船匠了！
我為什麼要變成海賊？！
你看了就會知道！
這是我們第一次看大哥造船，但是……
我們驚訝於你能露出那麼幸福的表情。
我從沒看過大哥那麼開心。
大哥。
你知道草帽他們在找船匠的吧？
所以你才逃走的對吧？！
看看這個，大哥！
通緝令！
果然出來了。
留在我們身邊已經沒用了！
我們不想成為你的累贅！
別太自大了！
海軍怎麼辦？！
當初你快死的時候，是我從這些後街把你撿回來的！
如果我不在，你們大概連活都活不下去……
我搶到他的褲子了！
褲子？
為什麼是褲子……？
我明白了！
不要還他！
繼續傳褲子！
無論如何都不要還他！
把褲子還我，混蛋！
那是我最好的一條！
散開！
走吧！
隨你們！
他追過來了！
你們知道就算是你們也對付不了我的！
即使只有一個人！
把它們送到草帽先生那裡！
送去廢料島！
強力右拳！
快跑！
往東南方！
怎麼這麼吵？！
變態……！
佛朗基在暴走！
又來了？！
不！城鎮可能會被毀掉！
等等，混蛋！
嘿！那傢伙什麼都沒穿！
啊！看那個……！
讓小孩子進屋裡！
別讓他們看到變態！
強力右拳！
他在犯罪，逮捕他！
把、把褲子送出去！
上管嘴魚！
好！走！
後街變成戰場了！
可惡，我的腿……！
沒用了！
就是這裡嗎？
嘿！傳給我！
丟過來！
草帽先生！
草帽！
確實收到了！
你……！
草帽！
你喜歡那艘船嗎？！
喜歡！
我從沒見過這麼厲害的船！
謝謝！
變態！滾出去！
判他死刑！
變態混蛋！
當然！
那包含了我的超級設計！
它滿足了你們所有的要求！
你看到我發明的船塢系統了嗎？！
還沒！
你一定會最喜歡那個的！
魚池呢？
我看到了！
把釣到的魚放進魚池裡，就能在下面房間的大水族箱裡看到。
那是水族觀賞室！
大家一定要在那裡吃一次飯。
你隨時都能吃到新鮮的魚！
好期待！
那艘船，對我和對你們來說都是……
最高的夢想之船！
你這混蛋……！
把我褲子還來！
喬巴！
好！
他、他來了！
拜託你了羅羅亞先生和另一位！
交給我們！
上去！
目標：廢料島！
你們想幹嘛？！
佛朗基家族特製！
隨機發射炮！
嘿、嘿你們！
別開玩笑……！
他沒去追褲子，先追到這裡了！
抓住，喬巴！
橡膠……
火箭！
什麼鬼東西！
笨蛋！那只是那個變態！
繭！繭！繭！
大、大哥！
這是什麼情況？！
佛朗基！
謝謝你造的船！
是最棒的船！
我們會好好珍惜的！
好！
祝你們一路平安。
如果你想要回這條褲子，
就得成為我們的夥伴！
穿上你的褲子！
變態！
他又把城市毀了！
滾出去，變態！
笨蛋！
把褲子還我，草帽。
那就加入我們的船員。
別說蠢話！
不要以為拿了我的褲子就能讓我當你的夥伴！
他決定下半身全裸擺姿勢了！
不要看！
太糟糕了！
他是最糟的！
我小看他了！
多麼堅定！
他是男人中的男人！
他只是個變態！
如果可以稍微粗暴一點的話……
我能幫個忙嗎？
二輪花！
二輪花
抓住！
欸？！等一下，羅賓！
被抓住了！好痛！
會被捏碎的，羅賓！
會被扯掉的！
會被拔掉的！
就像剝橘子一樣！
嘿，羅賓！
我希望他成為夥伴的時候還是個男人！
不要拔掉啊！
光看就痛！
怎麼回事？
佛朗基在受傷！
什麼？那叫聲就像雞被綁住脖子一樣！
我為他感到心疼。
雖然他是個變態。
就像寶藏擺在海賊面前卻不想放手一樣。
如果我沒有收到一個好理由，
我不會放開你。
所、所以……！
我說了我不能離開這座島……
我很感謝你們……
但這對我來說是不可能的事。
我想跟你們走但是……
我在這裡還有必須做的事情。
所以我才把船送給你們。
我本來就已經不造船了。
所以，那一艘是我唯一會再造的船。
我只有一個願望……
那就是……那邊那艘夢想之船！
等等，佛朗基……
那艘船還沒有成為你說的夢想之船。
夢想之船？
沒錯！
那艘船不是光靠設計圖就能完成的。
它要航行過很多海域！
克服很多戰鬥和困難……
等到它抵達大海的盡頭……
那時候才能稱為夢想之船！
那麼，等到有一天我完成了那艘厲害的船，
我要登上它成為它的船匠！
我期待看到那命運之日！
到那時候船可能已經傷痕累累了，
但一定會比其他任何船都更加閃耀！
怎麼樣？很厲害吧，湯姆先生？
嗯，很厲害。
而且如果你登上它照顧它的話……
你就會超越我了！
這就是你的海賊血統。
蠢朗基，你真的以為你能超越湯姆先生嗎？
你說什麼？！
混蛋！你在幹嘛？！
可惡的蠢朗基！
怎麼了，如果你是男子漢就堂堂正正來！
我想做的事情已經變了！
你想做的事？
不對。
你現在，已經做完了在這座島上該做的一切。
贖罪！
那天……
你自責並後悔讓湯姆先生被抓走。
但湯姆先生早已原諒你了。
為你指出了新的道路。
你從後街收集了一群混混，
打響了賞金獵人的名號，
保護這座島不被掠奪者侵擾，
你保護了湯姆先生深愛的這座水之都的一切，
全都是為了贖你的罪。
也許你不這麼看。
我當然不這麼看……
我完全沒有那個意思。
你放棄了你喜歡的造船來繼續活著。
你打算今後也一直這樣下去嗎？
即使湯姆先生已經原諒了你，
即使我也已經原諒了你，
什麼都不會改變，對吧？
是時候了……
原諒你自己吧，佛朗基！
現在為你的夢想而活吧！
什麼……？！
袋子？
那是你的旅行行李，大哥！
讓開，你！
啊！佛朗基家族！
大哥！
那些傢伙……！
大哥，請原諒我們所做的一切！
我們真的很抱歉！
真的很對不起！
我們準備好接受任何懲罰了。
我們是笨蛋，所以……！
我們只能想到這個辦法！
你們在打什麼主意？！
偷我褲子的計畫？！
把我變成海賊的計畫？！
別插手！
這是我的人生！
一切由我決定！
你們這些手下逼我走的這條路讓你們開心嗎？！
太丟人了！
如果你們想清楚了，
一開始就不該這麼做！
沒有藉口可說但是……
我們稍微關心一下你不行嗎？
對那個把我們這些掠奪者撿起來的人……
關心你的幸福不行嗎？！
到底誰才是笨蛋？
你們……
大、大哥……
嘿！羅賓！
請不要太過分！拜託了！
他會變成女人的！
他在哭！
可惡，妮可·羅賓！
我不會原諒你的！
痛到我停不住眼淚了！
羅賓！
你停手了嗎？
我只不過是開了個頭而已。
他還真聰明。
把那些淚水歸咎於疼痛。
只是開了個頭？
可惡！
我停不住哭了！
大哥！
你沒事吧？！
怎麼可能沒事！
你好像沒注意到……
這個穿泳褲的傢伙是誰？
你不該出現在這些後街。
乂白！
從今以後，水之七島的後街由佛朗基掌管！
幸會！
是、是的！
大哥！
啊！這個不錯！
我們下次再來。
是個穿著泳褲外出的大哥。
要不要一起喝一杯？
我們帶你去酒吧。
你、你們在幹什麼？！
放開我們！
小女孩大白天不該喝酒！
我剛好知道一家不錯的店可以喝到好喝的可樂。
怎麼樣？
想去嗎？
大哥！大哥！
食物……拜託了……
沒吃飯的傢伙們，跟我來！
想怎麼鬧就怎麼鬧！
佛朗基家族成立了！
佛朗基！佛朗基！佛朗基！
你們……
如果我不在，你們怎麼活下去……？
大哥……
我們會在水之七島挑戰新的工作來證明自己的實力……！
我們一定會成功的！
請放心！
大哥，別哭！
大哥！
就算大哥去了很遠的地方……
我們永遠都是你的手下！
大哥！
我停不住哭……！
快點！
糟糕了！
魯夫！
索隆，香吉士。
大事不好了！
你爺爺回來了，魯夫！
他在對面的海岸安排進攻，正在找我們！
啊？！為什麼？！
他不是決定不抓我們了嗎？！
我們怎麼知道？！
快準備出發！
佛朗基！混蛋，你還沒穿褲子嗎？！
給你！
好了，上船吧，佛朗基。
上我的船。
別那麼囂張！
你們這些業餘人士能做的修理只是便宜貨。
如果這艘出色的船上沒有一個船匠的話……
我會替這艘船感到可憐。
沒辦法。
我就幫你們一把吧！
你們船的船匠……
就由偉大的佛朗基來當！
好！新夥伴！
太好了！
大哥！
別哭……！
不要哭！
草帽先生是個值得信賴的人！
湯姆先生……
我……要離開這座島了……
我只不過是個麻煩的學生，不過……
你聽說了嗎，廢料島的消息？！
湯姆的工人完成海上列車了，你說？！
謝謝您一直以來的照顧！
卡雷拉公司的首席船匠們。
冰山，拜託你了！
你也是個麻煩的學生呢……
可可羅婆婆……
小傢伙們……
橫綱……
變態！
活力充沛的居民們……
你要去哪裡？！
你會回來吧？！
我的妹妹們……
索多姆。
歌摩拉。
還有……
我親愛的手下們！
我暫時離開了！
穿上你的褲子。